دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبًا؟
نعم، أنا هنا.
أنا قريب من الاستوديو الذي ذكرته.
أنا آسف يا آنسة هان، ربما أكون قد تأخرت قليلاً.
لا بأس. خذ وقتك.
قال الجميع إنهم سيذهبون مباشرة
إلى المطعم لإجراء الحجز.
لنلتقي هناك.
لا يزال هناك بعض الوقت
قبل موعد الحجز.
أعتقد أنني سألقي نظرة هنا قليلاً.
لكنني لم أكن أعلم
بوجود مكان كهذا هنا.
الشخص الذي يدير ذلك المكان...
كنت أعيش في ذلك الحي
قبل الدراسة في الخارج.
أرى.
يتمتع هذا المكان بجو لطيف.
صحيح.
ألم تسكني في تلك المنطقة أيضاً يا آنسة هان؟
فعلتُ.
لكنني لم أعد إلى هناك منذ فترة.
حسناً، كن حذراً في طريقك.
تمام.
مرحباً.
مرحبًا.
(عندما كنا متصلين بالشبكة)
(هان جي هيون)
(أونغ سيونغ وو)
لم نكن مقربين.
إذا أمسكت بك، فأنت ميت.
توقف هنا.
ما مشكلته؟
لم نكن مقربين،
لكنه كان مميزاً.
كي هيون ها.
الإرشاد الصفي.
يا.
كي هيون ها.
لا تقل له أي شيء غير ضروري.
بخصوص هذا الصباح،
ما رأيته.
أجبني.
قلتُ أجبني.
لقد طلبت مني ألا أقول
أي شيء غير ضروري.
دعني أستعير ملف MP3 الخاص بك اليوم.
لماذا أفعل ذلك؟
جهازي معطل.
شباب.
هل رأى الجميع أحلاماً جميلة اليوم،
كالعادة؟
نعم.
تمام.
إذا لم تكن تنوي البقاء للدراسة الليلية،
فلا تبقى وتفسد الجو.
اذهب مباشرة إلى المنزل أو إلى أكاديميتك.
حسناً، هذا كل شيء.
رئيس الفصل.
انتباه.
سنتجاوز التحيات.
حسنًا.
يمين.
لم يتبق سوى 100 يوم يا رفاق.
شكرًا لك.
هيا يا هيون ها، لنذهب.
نعم.
سيو الصغير خاصتي؟
تقول يونغ سيو إنها ستلتحق
بالجامعات المرموقة، بالطبع.
أي تخصص؟ كلية الحقوق على أي حال.
نعم.
صحيح. لا يوجد أحد مثل يونغ سيو خاصتي.
حسناً، سأتكفل بالدفع.
لا داعي للقلق بشأنها.
لماذا تستمع فقط إلى موسيقى الهيفي ميتال؟
لأنه يجعل الأمور هادئة.
ماذا؟ أين وضعتَ خاصتي؟
هل هذا هو سبب تدخينك أيضاً؟
- مهلاً.
- لنتبادل الأدوار لفترة.
ما هذا الهراء؟
كفّ عن العبث وأعد لي ما لدي.
أنا لا أمزح.
إذا كنت تحب الهدوء، فاستمع إليه.
هادئ.
هل رحل؟
هيا، أسرع.
لماذا لا يعمل هذا؟
اشتريت هذا منذ فترة ليست طويلة.
- ما بها؟
- لماذا تتصرف هكذا؟
ما بها؟
(إريك ساتي)
كيف وجدته؟
لم يكن الأمر سيئاً.
هذا كل شيء؟
ماذا عساي أن أقول أكثر من ذلك؟
أقصد فقط أن هناك تنوعاً كبيراً...
بما في ذلك الموسيقى وأي شيء آخر.
هل هناك أي شيء آخر؟
وفي السجائر أيضاً،
يوجد النوع العادي والمنثول.
يا.
لا داعي حتى للتدخين.
أنت تُكثر من ذكر السجائر.
هل هذه هي ورقتك الرابحة؟
لا داعي للدفاع.
إذا كنت ستهددني،
فما عليك سوى الإبلاغ عن ذلك.
حتى لو فعلت ذلك، أشك في أن
معلم الفصل سيصدقك.
لماذا؟
لأنه صادر
عن طالب يعاني من أوهام؟
ليس الأمر مجرد موسيقى عملية، بل هو تأليف موسيقي.
مدرستنا ليست مدرسة ثانوية للفنون.
إنها مدرسة ثانوية عادية.
أنت تعلم ذلك أيضاً يا هيون ها.
أحب الموسيقى الكلاسيكية.
لماذا هذا تحديداً؟
لأنه يهدئ ذهني.
مع ذلك، فقد فات الأوان.
يكاد يكون هذا ضرباً من الخيال.
إنه حلمي.
نعم، الأحلام جميلة.
لكن إذا لم ينجح الأمر...
إذن لا مفر من ذلك.
لكن مع ذلك،
هل يعني ذلك أنه لا يجب أن تحلم؟
أنت فظيع.
لماذا تستغل حلمي...
أن ينظر إليّ بازدراء؟
رائحته تشبه رائحة العرق.
يا جماعة، هل يجب أن نهوي أنفسنا قبل الدراسة؟
نعم سيدي.
أنت في الخلف.
بيتهوفن خاصتنا، نائم منذ البداية.
استيقظ،
ثم اخرج إلى الخارج.
أما من يشعر بالنعاس،
فليذهب للدراسة في الخلف.
اصبروا يا رفاق.
نعم سيدي.
ذوقك الموسيقي ليس سيئاً.
آسف.
يونغ سيو.
قهوة.
كنت أعتقد أنه قد يحدث يوماً ما.
وقد أتيت بالفعل. إنه لأمرٌ مُفاجئ.
نعم، لقد فاجأني ذلك أيضاً.
إنه جميل.
هذا المكان يشبهك تماماً.
حقًا؟
كنت أظن أنك ستقول
إن قراري بترك الموسيقى كان غير متوقع.
مُطْلَقاً.
كنت أظن أنك قد بنيت عالمك الخاص.
من خلال الموسيقى...
أو شيء آخر.
(مغسلة سودام للكمبيوتر)
هل يجب عليك حقاً التدخين
فقط لتتمكن من الدراسة؟
إذا كان الأمر يسبب لك كل هذا التوتر...
- إذا حدث ذلك، فماذا بعد؟
- لقد فاجأتني.
يا.
الجو حار جداً اليوم.
أنت لا تعرف شيئاً.
أنت لا تعرف شيئاً
عن القبول النظامي.
هل أنت؟
بالتأكيد. أكثر منك.
ليس هذا.
حلمك.
هل تعلم ذلك أصلاً؟
هذا...
يا رجل، أعدها.
مهما كان الأمر،
حاول بناء عالمك الخاص.
أعتقد أنك تستطيع.
سأغادر.
حلمي؟
يا.
لماذا تريد أن تصبح ملحناً؟
جيد أم سيئ،
المقطوعة التي أؤلفها
لا تزال عالمي الذي صنعته بنفسي.
أنت مهووس حقاً بمفهوم "العوالم".
ثم،
هل يفعل كتّاب الأغاني...
هل يمكن أن يصبح المرء واحداً من خلال التخصص في كتابة الأغاني؟
كما يفعل الملحنون؟
لماذا تسأل؟
لقد طُرح الموضوع فجأة أثناء حديثنا.
ماذا؟
أنت...
(نجاح كبير في اختبار CSAT،
D-50)
ماذا تعتقد؟
إنه جيد.
- مهلاً، هذا ليس مزاحاً.
- أعلم أنه ليس جيداً إلى هذا الحد.
مهلاً، دعني أستعير قلماً.
قلم؟
(حلم)
مهلاً، ماذا تفعل؟
حلم.
(محاضرة خاصة ليوم واحد حول كتابة الأغاني)
يا إلهي، التوقيت مثالي.
أنا فقط أراقب.
"مجرد مراقبة؟"
إذن "مجرد" تسجيل.
قلت إنني أراقب فقط.
- اهتم بشؤونك الخاصة.
- هذا رائع حقاً.
(محاضرة خاصة ليوم واحد
2010.12.12 (الأحد) الساعة 2:00 مساءً)
رأيتموه جميعاً
في طريقكم إلى المدرسة، أليس كذلك؟
نعم.
تصدر بيتهوفن عناوين الصحف.
تهانينا.
هان يونغ سيو،
تعال إلى غرفة الاستشارة لاحقاً.
أعلى صوتاً.
نتيجة اختبار سبتمبر التجريبي الخاص بك
هي في الأساس نتيجة اختبار CSAT الخاص بك يا يونغ سيو.
في هذا المستوى يمكنك أن تفترض...
لن تتمكن من الالتحاق بأي من الجامعات
التي تطمح إليها.
(غرفة الاستشارة)
وماذا عن والديك؟
هل يعرفون
نتيجة امتحانك التجريبي لشهر سبتمبر؟
هيون ها، مبروك.
كنت أعرف أنك ستنجح.
هيون ها، لم أكن أعلم أنك بهذه الروعة.
هذا إنجاز عظيم.
بل إنهم علقوا لافتة في المدرسة من أجلك.
هل رأيته معلقاً هناك؟
كنت أعرف أنك ستنجح.
لا شيء في الحقيقة.
مهلاً، كيف يكون هذا لا شيء؟
أنا فخور بك يا صديقي.
(لا نهاية للتعلم.)
هل الأمور صعبة عليك هذه الأيام؟
أنت لست غاضباً مني؟
لماذا أكون كذلك؟
لطالما كنتَ تُدير أمورك بشكل جيد بمفردك،
لذا أعتقد أن الخطأ خطئي
لعدم انتباهي بشكل أكبر.
ليس ذنبك يا أمي.
أنا من أشعر بالأسف
لخيبة أملك.
أنا لستُ مُحبطاً.
أعلم أنك ستؤدي أداءً أفضل بكثير
في الواقع.
لا تفعل أي شيء اليوم. فقط استرح.
اذهب وغير ملابسك واخرج.
سأحضر لك شيئاً لذيذاً.
تمام.
(حلم)
مهلاً، إلى متى
سيبقى هذا الشيء قائماً؟
لا أعرف.
أشعر بالحرج نوعاً ما
في كل مرة أدخل فيها المدرسة.
من المحتمل أن يبقى معروضاً في العام المقبل،
حتى بعد التخرج.
بالضبط.
ماذا عن اختبار رضا العملاء (CSAT)؟
استسلمت.
مرحباً، هان يونغ...
قام صاحب مغسلة الملابس
الموجودة بجوار البوابة الخلفية بتقديم شكوى.
يقولون إن هناك طالبًا ما زال موجودًا...
التدخين في الزقاق
أمام المغسلة.
لذلك،
سأقوم الآن بتفتيش الحقائب.
جمّد.
بدءاً من الصف الأول.
جاي هيونغ، عليك أن تحلق رأسك.
ما هذا؟
كي هيون ها، هل هذا لك؟
نعم.
مكتب المعلمين.
أما البقية، فاستعدوا للدرس.
نعم سيدي.
في النهاية، لم أجد الشجاعة.
ومثل الشتاء الذي يأتي فجأة دون سابق إنذار،
تجمدت المسافة بيننا.
(الخلف D-1)
- رقم 18، يو نو يول.
- نعم.
بما أنك لم تدرس على الإطلاق،
- أتمنى أن يكون تخمينك صحيحاً.
- سأبذل قصارى جهدي.
- حسناً.
- شكراً لك.
رقم 19، هان يونغ سيو.
نعم.
يونغ سيو.
حتى أمام عرين النمر،
حافظ على هدوئك، وستكون بخير.
شكرًا لك.
- رقم 20، جو سيونغ جاي.
- نعم.
مرحباً، هان يونغ سيو.
يا.
ماذا؟
أنت لا تنظر إليّ حتى.
إذا كان لديك ما تقوله، فقله الآن.
لماذا؟
هل الدراسة حتى اليوم الأخير
أمر بالغ الأهمية لدرجة لا تسمح بإضاعة الوقت عليّ؟
أجل، لذا أسرع.
ماذا تفعل؟
محاضرة كتابة الأغاني.
لقد سجلتك، لذا اذهب واستمع إليه.
مهلاً، لقد قلت لك ألا تفعل ذلك.
من تظن نفسك حتى
تسجلني في شيء كهذا؟
إذا تمكنت من الالتحاق بالجامعة بهذه الطريقة،
هل هذا يعني أن كل شيء قد تم تسويته؟
بالنسبة لي، نعم.
بالتأكيد، اختبار رضا العملاء مهم.
لكن يمكنك دائمًا تناولها مرة أخرى.
لكن الآن، أنا وأنت...
مرحباً، كي هيون ها.
قلت لك ذلك منذ البداية...
عدم قول أشياء غير ضرورية.
أنا...
لا أريد إضاعة المزيد من الوقت...
أضيع في الأحلام والأوهام
بسببك.
- اختبار الكفاءة في علوم الحاسوب (CSAT).
- بالتوفيق.
مهلاً، توقف عن حل المشاكل.
حظ سعيد.
(اليوم هو يومك.)
- اجعلها كبيرة.
- يمكنك فعلها.
حظ سعيد.
(غرفة الامتحان رقم 1)
شباب.
ربما يكمن سر جمالك في...
لا يكمن الأمر في إمكانية
تحقيق أي شيء،
لكن في إمكانية التصديق...
أنك تستطيع تحقيق أي شيء.
هل كان أداؤك جيداً في الامتحان؟
كي هيون ها؟
سافر هيون ها إلى الخارج.
لم يرغب في إفساد الأجواء
قبل اختبار الكفاءة المهنية (CSAT).
فغادر دون أن يخبر أحداً.
طلب مني أن أبلغه تحياته.
(محاضرة خاصة ليوم واحد حول كتابة الأغاني)
(يومٌ لتحويل قلبك إلى أغنية)
(كاتب الأغاني هوانغ هيو جونغ)
هنا.
أعتذر عن التأخير.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
لقد نمت أكثر من اللازم.
- معذرةً.
- نعم؟
أنا هان يونغ سيو.
الكلمات الجيدة هي الكلمات التي تحتوي على...
بداية ووسط ونهاية كاملة،
حتى في غضون فترة زمنية قصيرة.
شخص لم أكن مقرباً منه.
شخصٌ برز فحسب.
شخص كان من الممكن أن يمرّ مرور الكرام.
لقد اخترقني ذلك الشخص مباشرة
في النهاية...
كحبي الأول.
و...
حيث اخترق حبي الأول،
بدلاً من ندبة،
بقي الحلم قائماً.
أردت أن أقول...
هذا هو السبب الذي يجعلني هنا الآن...
ذلك لأن هناك شخصًا ما...
الذين آمنوا بي
أكثر مما آمنت بنفسي.
وكنت أنت ذلك الشخص.
هيون ها.
نعم؟
شكرًا لك.
لهذا السبب أريدك حقاً أن تأتي.
ألف مبروك على زواجكما.
شكراً لكم على هذا اليوم.
شكراً لك أيضاً.
سأذهب الآن.
تمام.
مرحبًا.
لقد مر وقت طويل.
(تم إنشاء أسئلة اختبار الكفاءة في علوم الحاسوب
باستخدام مواد اختبار الكفاءة في علوم الحاسوب الخاصة بشركة EBS والاختبارات التجريبية.)
(تختلف هذه
الأسئلة عن أسئلة اختبار الكفاءة في علوم الحاسوب الفعلية.)
(عندما كنا متصلين بالشبكة)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)